Databáze bude simulovat prostředí koleje 17. listopadu.

Kolej je tvořena budovami A a B.
Budova A má 20 pater a budova B 16 pater.

Na koleji bydlí OBYVATELÉ. Každý obyvatel  má jméno a příjmení, věk a pohlaví.
OBYVATELÉ jsou většinou studenti, a tak studují na školách. Obyvatel může studovat
0-2 školy. STUIDUM má svoji délku, prospěhovou kvalitu a aktuální typ studia (Bc, Mgr, Phd)
a zda je prezenční, či kombinované.
Studenti studují na školách.
Školy mají svůj rok založení, zaměření a prestiž, a typ financování (soukromé a veřejné)

Zárověn je každý obyvatel povinen platit KOLEJNÉ.
To se odvíjí od délky pobytu a statutu studenta.

Díky platbě kolejné má obyvatel právo na POBYT. Ten se odlišuje délkou a počátečním datem.
Obyvatelé bydlí na POKOJÍCH.
Pokoje mají své unikatní číslo, stav ( rekonstruováno/ nerekonstruováno ), kapacitu (2/1),
obsazenost.

Pokoje obsahují NÁBYTEK, každý nábytek má svůj materiál, typ a rozměry.
Pokoje jsou umíšteny v PATRECH, která jsou očíslována.

Obyvatelé potřebují každý měsíc LŮŽKOVINY. Ty je možno získat v prádelně.
Studenti do prádelny odnášejí použité lůžkoviny a odnášejí si vyprané.
Lůžkoviny se liší vzory, stářím a tím, zda jsou vyprané.
V prádelně pracují HOSPODÁŘKY. Ty lůžkoviny perou a vydávají.
Odlišují se věkem, jménem, přijímením, pohlavím, platem, délkou v zaměstnání.

Kromě toho jsou na koleji ještě KOLÁRNY, kterou provozují obyvatelé. Koláren je celkem 10 a každá
obsahuje maximálně 20 kol. Kolárny mají svá identifikační čísla, naplněnost a jméno správce.
KOLA mohou být jak silniční tak horská a každé má svoji značku, majitele
a datum výroby.

Obyvatelé mohou využívat kolejní místnosti. Ty se líší svým typem, rozměry, kapacitou a vytížeností. A rozmezí povolených hodin
k využívání.
Mezi ně patří hudební a počítačová místnost, studovna a posilovna.


Entinty:
	Kolejné, Patro, Pokoj, Nábytek, Pobyt, Obyvatelé, Školy, Studium, Lůžkoviny, Hospodářky, Kolárny, Kola, Kolejní místnost

Dotazy:
	1) Je na kolejích více silničních nebo horských kol ?
	2) Kolik studentů platí kolejné nižsí než 4000 Kč ?
	3) Kolik studentů nemá v pokoji ani stůl ani postel ?

